UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En episodios anteriores...
Quizás es solo un espejo.
De todos los tesoros
de la guarida del rey de los dragones,
a este lo vigilaban de cerca.
Es importante.
Le escribes una carta al rey.
Estará preocupado.
Le gustará saber por qué nos fuimos
y que estamos bien.
No lo saben, ¿cierto?
Deben volver con la noticia
de que los príncipes murieron.
¿Qué debo hacer si los hallo vivos?
Sabrás lo que debes hacer.
Callum y Ezran están
junto a esa vil,
sangrienta asesina élfica.
¡Ahí! Allí los encontraremos.
Hazlo.
LIBRO DOS
CIELO
CAPÍTULO DOS
LO QUE OCULTA LA LUNA
Vamos, hazlo. ¿Qué esperas?
Es una elfo de luna.
Y secuestró a los príncipes.
- Debes...
- Ya sé.
Nunca ataqué a alguien mientras dormía.
No me parece...
...justo.
¿La despierto?
¿Cuánto tiempo debe estar despierta
para que sea justo?
¿Diez segundos, cinco?
- Un segundo.
- A la cuenta de tres.
Uno, dos...
¿Cómo resististe al hechizo del sueño?
Usé esta rosa para mantenerme despierta.
Es difícil dormir con una espina clavada.
¿Lucharemos o es un concurso de talentos?
Siempre digo que el barrido de pierna
no se usa en la lucha con espada.
¿Tienes más lecciones de combate?
Muero por aprender.
¡Soren!
¿Una última palabra, elfo?
¿"Lodo caliente" cuenta?
¿Cómo?
¡Detente!
- ¿Callum?
- No peleen.
No son enemigos.
- Querían matarme.
- Te secuestró.
Me tiró lodo y me entró en la boca.
Está bien.
Déjenme explicarlo.
Claudia y Soren, no sé qué hacen aquí,
pero me alegra verlos.
¿Bromeas? ¡Me atacaron!
- ¿Cómo es que te alegras?
- Espera.
Son mis viejos amigos, y me alegra verlos.
No me alegra ver que intenten matar
a mi nueva amiga, Rayla,
- que es...
- ¡Es un elfo!
Pero uno bueno.
¿Cómo que "uno bueno"?
Te secuestró a ti y a Ezran.
¿Cómo puede ser buena?
No nos secuestró.
Fuimos por voluntad propia.
Es tarde.
Descansemos un poco y calmémonos.
Si mañana no los convenzo
de que somos del mismo bando,
pueden luchar. ¿De acuerdo?
Está bien.
- Bueno.
- Como sea.
- Te mataremos a la mañana.
- Así me gusta más.
Les mostraré dónde pueden quedarse.
Parecías muy seguro, Callum.
¿Sí? Supongo.
Aunque estás despeinado.
Buenos días, supongo.
Pensándolo bien, no sé qué hora es.
¡Buenos días! O ¡buenas tardes!
Hoy es un día especial, espejo misterioso.
Hoy me revelarás tus secretos.
¿Cómo nos encontraron?
Ojalá Claudia no esté enojada.
La última vez que la vimos,
la encadenaste.
Y le robaste su roca primaria.
Luego, se la rompiste.
Sí, sí. ¿Cómo está mi pelo?
Podría estar más parado.
¿Intentas impresionar a Claudia?
¿Qué? ¿Impresionar?
¿Está más parado?
Ya entendí qué pasa,
por qué los príncipes
son amiguitos de la elfo.
No me hables
hasta que no haya bebido mi poción marrón.
Bueno, continúa.
Seguro los mordió,
y ahora tienen la locura de la luna.
- ¿Qué?
- Existe.
¿De dónde lo sacaste?
Del campamento.
Debemos hacer algo.
Papá nos dio una misión.
Llevar a los príncipes a casa.
Sí. A menos que haya un accidente.
- Por accidente.
- ¿Qué?
Nada. Mi punto es...
¡Metámoslos en sacos!
Soren, son nuestros amigos.
Intentemos persuadirlos.
Usemos las palabras, no los músculos.
Entonces, dices...
...que hay que ser dulces con ellos.
¡Panqueques!
Lo admito, están ricos.
Muy esponjosos, ¿no?
¿Cómo te salen tan livianos?
Separo los huevos
y bato las claras para hacer un merengue.
Y añado un toque de magia oscura.
Ahora que sabemos que no los secuestraron,
deberían volver a casa.
Con el huevo, claro.
Unos huevos irían bien
con estos panqueques.
De hecho, no hay huevo.
¿Cómo?
¿Qué le pasó?
Ya entenderás.
¡Es tan tierno!
Es un dragoncito bebé.
Hola, bebé.
Vaya.
¿Qué pasó con "no es un huevo,
es un arma poderosa"?
Aún es cierto.
Un día, podría causarnos
muerte y destrucción.
Pero ahora es tan pequeño.
Míralo bien, porque vamos a Xadia
a llevarlo con su madre.
Sí. No podemos volver a casa.
Esto es muy importante.
Hay que ser dulces con ellos.
Dulces...
Tienen que venir a casa.
Porque el rey, su padre,
los extraña mucho.
¿Notaste la mirada intensa de la elfo?
Creo que le gusto.
No le gustas.
Estás detrás de ti.
Soren, su padre murió, y les mentiste.
Somos sus amigos. Está mal.
Tú aplastas criaturas inocentes
para hacer panqueques.
Lo intenté a tu modo, "con palabras".
Hagámoslo a mi modo.
- Pegando.
- No.
Dame un día más para convencer a Callum.
Recurriré a algo más fuerte
que los músculos.
¿Músculos mágicos?
Confianza.
No confiemos en ellos.
Entiendo. No te agrada Claudia.
Intentó matarte muchas veces.
Pero ella creía que tú intentabas
lastimarnos a mí y a Ezran.
No es por eso, Callum.
Sé que mienten.
Lo sé porque...
Bueno, porque...
Permiso.
¿Ustedes dos...?
¿Interrumpí algo entre tú y...?
¿Qué? ¿Rayla y yo? ¡No!
No la veo de esa forma.
La veo más como... una asesina.
Una amiga asesina.
Sí, claro. Tengo amigos así.
¿De qué querías hablar?
Necesito contarte algunas cosas
que pasaron en casa.
Cosas buenas y malas.
- Rompí tu roca primaria.
- ¿Qué?
Perdón, necesitaba decírtelo.
- ¿Cómo...?
- La destrocé.
Los accidentes pasan.
A propósito.
- Debías de tener una buena razón.
- Sí.
Eres la mejor, Claudia.
Esto no te lo compensa,
pero quizás podría mostrarte
todos los lugares mágicos y eso.
Me encantaría.
No puedes lastimar a un niño, Soren.
Pero si tiene un accidente
porque estaba haciendo
algo tonto y peligroso,
no sería mi culpa.
Hola, amigos.
Ez. Dragón.
Chica lobo. Lobo.
Y la estrella que brilla, Cebo.
¿Cómo va todo, anfibio?
Se me ocurrió algo muy divertido,
pero muy peligroso,
así que podría haber un accidente.
Pero divertidísimo. ¿Quién se anota?
- ¡Yo!
- ¿Qué es?
Quiero decir... ¿qué es?
Claudia, te presento a Lujanne.
- Es una maga de luna, una ilusionista.
- ¿Tú eres una ilusión?
- Bueno, no...
- Pareces muy real.
Soy real.
Una ilusión diría exactamente eso.
Y así de fácil, desaparece.
Este lugar es fantástico.
Sí. ¿Qué harán estas runas?
Deben de ser hechizos increíbles.
Qué mal que los humanos
no hagan magia sin una roca.
¿Qué?
Sí podemos.
Me refiero a magia primaria,
no a tu magia.
¿Mi magia?
Magia oscura.
¿Siempre susurras cuando juzgas a otros?
No lo dije en ese sentido.
Amé aprender magia
y me apena saber que no puedo hacerla.
Pero puedes si quieres.
Quiero aprender magia primaria,
pero debes nacer con la magia en ti.
Eso es lo bueno de la magia oscura.
Tomas una criatura que nació con magia
y se la exprimes.
¡Lo haces de nuevo, príncipe juzgón!
Así es como lo veo yo.
Los humanos no nacieron con magia.
Nacimos sin nada,
pero logramos hacer cosas asombrosas.
De eso se trata la magia oscura.
Lo siento. No es para mí.
¿Solo te deslizas por la cuerda?
Exacto. Lo llamo
"cuerda colgante para deslizarse rápido".
Qué buen nombre.
¿Seguro que aguantará?
Zym está nervioso.
Mira, ¡no pasa nada!
¡Fue increíble!
Zym, sabrás qué se siente al volar.
¡Sí!
No desplegaste las alas, Zym.
Ese era el punto.
¡Háganlo de nuevo!
Esta vez, ve tú primero.
No hay mucho aquí,
- pero te mostraré...
- Ruinas.
- Amo las ruinas antiguas.
- ¿Sí? Yo también.
Cierra los ojos e imaginarás cómo era.
Todo era tan mágico entonces.
Es hermoso.
Sí. Hermoso.
No tienes los ojos cerrados.
¿Esto te parece genial?
Espera a ver el Nexo de Luna.
No, mejor volvamos a la noche
cuando salga la Luna.
Genial.
Es una cita.
¡Es una cita!
Cuando estés listo.
¿En qué piensas?
En nada. ¿Qué piensas tú?
Pienso que tú deberías ser el próximo.
Adelante.
¿O, por alguna razón, no te parece seguro?
No. Es totalmente seguro.
Pero revisaré esta estaca.
Sí, está muy segura.
No podemos confiar en ellos.
- Ya lo hablamos.
- Ahora tengo pruebas.
Soren le construyó una tirolesa a Ezran,
pero era una trampa.
- Quería que hubiera un accidente.
- ¿Cómo lo sabes?
La estaca estaba floja.
- ¿Floja?
- Prácticamente suelta.
Por eso Soren la ajustó antes de tirarse.
¿Estaba floja y él la ajustó?
No lo estoy explicando bien,
pero debes mirarme a los ojos
y confiar en mí.
Veo que tú lo crees.
Los conozco desde hace años.
Tú y yo nos conocemos hace poco.
¿Llevas un peinado distinto?
¿Como un rodete trenzado con una flor?
Es lindo. ¿Qué tiene?
Debemos concentrarnos
en llevar a los príncipes.
Necesito que cumplas con la misión,
no que te diviertas.
¡Armaste una tirolesa hoy!
No me divertí en absoluto.
Lujanne, necesito ayuda.
Si buscas sabiduría,
haré lo posible para fingirla.
Es un viejo chiste ilusionista.
Claro.
Necesito que mi amigo confíe en mí,
pero no lo hace.
Creo que es mi culpa.
Le estoy ocultando algo.
No le dije la verdad.
Rayla, mira la Luna.
Solo hay luz en una mitad,
no significa que la otra mitad
no esté allí.
Ocurre lo mismo contigo.
Ocultas ciertas partes.
Para que confíe en mí,
¿no debo revelarle la verdad?
La verdadera confianza se trata de aceptar
partes oscuras que jamás conoceremos.
No opino lo mismo.
"Mentir" y "ocultar la verdad"
es casi lo mismo.
Las relaciones sólidas
requieren honestidad.
Hablas como mis primeros tres maridos.
Temo herirlo, pero le debo la verdad.
No puedo seguir ocultándosela.
Debo contarle lo que le pasó al padre.
- Me alegra que mi sabiduría ayudara.
- No ayudó. Estuvo mal.
¿En serio?
¿O era una verdad diferente?
Este suero para ver la verdad
borrará las ilusiones
y me permitirá ver quién eres realmente.
¿Nada?
¡Nada!
No tienes poder.
¡Eres inútil!
¡Creí que eras especial!
¡Importante!
¿Qué es este lugar?
Hola.
Brilla mucho la Luna hoy.
Se ven nuestras sombras.
¿Le tomaste la mano a mi sombra
con la sombra de tu mano?
¿Lo hice?
¡Vamos!
Muéstrame el Nexo.
Es como la Luna, pero aquí.
Claudia...
¿Sí?
Te conozco desde hace mucho.
Yo también.
Claro, te conoces desde que naciste.
Siempre me haces reír, Callum.
Y tú a mí.
Y me haces pensar.
Me haces ver el mundo de otro modo.
Vaya, de pronto me quedé sin palabras.
Está bien.
Podemos estar aquí
sin hablar.
Espera.
Callum.
Debo decirte algo.
¿Callum?
Qué bueno que estés aquí.
Tenemos que hablar.
Ya sé lo que pasó.
Murió.
No.